دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في المنزل القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل نفحة من عبير الأزهار♪
♪رحلتَ على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أستطيع حتى أن أشعر بالفرحة♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يفضح ذلك قلبي♪
♪ تاركًا وراءه روحًا حمقاء
في عزلة ♪
♪ العالم يشيخ ♪
♪ يمر الوقت كالسيف ♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر تفتح الأزهار♪
♪يبدو الأمر وكأن
ألف عام لم تمر قط♪
♪تسمح الرياح للبتلات
بالتساقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
تائهين في ذكريات لا تنتهي♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪يتلاشى ببطء♪
♪تزهر الأزهار في الثلج،
قصيرة كالحياة نفسها♪
تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن
♪الحب والكراهية،
والفراق ووعود الماضي♪
♪ لو لم نلتقِ
في هذه الحياة ♪
♪لا شيء يمكن أن يفرقنا،
حتى لو كنا على بعد محيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة ٢١=
عام.
جاسوسنا لديه أخبار.
زارت الأميرة الملكية أمس
جناح اللوتس
باسم العبادة،
لكنهم التقوا هناك بـ لي يوانزي.
اقترب موعد زفافها،
لكنها لا تزال غير قادرة على تركه يرحل.
شياو بينغنينج.
لي يوانزي.
ستدفعان ثمن هذا كلاكما.
(مقر إقامة الأميرة الملكية يونغآن)
صاحب السمو.
رسالة من الأمير ووآن.
تم تجهيز رداء الزفاف.
يطلب منك
دخول القصر لتجربته.
أنا متعب.
بدلاً من ذلك ، اطلب توصيل الرداء
إلى منزلي.
صاحب السمو، من فضلك
ضع ذلك في اعتبارك
قادمين إلى القصر.
وماذا لو رفضت؟
تنحّوا جانباً!
الأميرة الملكية لديها مزاج حاد بالفعل.
أنت
سيدخل القصر اليوم،
سواء أردت ذلك أم لا.
خلاف ذلك،
سأذبح كل من
في منزلك.
أنت...
صاحب السمو.
لو سمحت.
أين رداء الزفاف؟
لماذا التسرع؟
ربما
سيصل قريباً.
سمعت
ذهبتَ إلى جناح اللوتس أمس.
لم أرافق جدتي إلا
لتلاوة النصوص المقدسة.
يبدو
حياة أخيك
ليس الأمر بهذه الأهمية بالنسبة لك.
يترك...
اتركني وشأني.
بعد كل ما فعلته من أجلك،
ما زلت تخدعني مراراً وتكراراً.
يجيبني.
هل ما زلت تهتم لأمر لي يوانزي؟
أنا...
لا يوجد شيء
بيني وبينه.
جيد.
فلنرى إذاً
سواء أتى إليك الليلة أم لا.
عام.
إذا كنت ترغب في اختبار شخص ما،
ينبغي عليك التخطيط بعناية أكبر.
بوجود فخ واضح كهذا،
من سيدخل في هذا المكان؟
ربما
سيقع أحدهم
في فخ سموكم
بمحض إرادته.
لكن
صبري محدود.
إذا لم يظهر بعد...
أطلقوا سراحها!
لي يوانزي.
كان ينبغي عليّ أن أقتلك
عندما حثثتني على ذلك.
لمهاجمة بيجيانج.
الأميرة لا تعلم حتى.
حبيبتك
لقد واجهنا بعض المتاعب
لإنقاذك من بيجيانغ.
في البداية استخدمت اسم السيد تشينغيا
لإقناعي بشن الحرب.
وفي وقت لاحق، عندما زحف أمير بيجيانغ الثاني إلى الحرب،
لقد أرسلت رسائل سرية
لإثارة الفتنة
بين الأخوين.
خريطة دفاع بيجيانج.
لقد تم التخطيط لذلك بعناية فائقة.
جدير حقًا بمنصب السكرتير العام.
لقد أخرجت كل مشهد بشكل مثالي،
يخدعني ويسخر مني.
غان شنغ!
لي يوانزي.
أنت النهر الصافي بين العلماء.
لا أستطيع قتلك.
لكن شياو بينغنينغ لا يرحم.
إذا قتلتها،
سأخلص العالم من هذه الآفة.
ربما
بل قد يشيد التاريخ بهذا الفعل.
ماذا تريد حقاً؟
بما أنكما تحبان التمثيل كثيراً،
لماذا لا تنضم إلي؟
لأداء أخير؟
اقتله.
اقتله وسأنسى الماضي.
ما هذا؟
لا تستطيع تحمل القيام بذلك؟
افعلها!
اليوم يموت أحدكم،
والآخر ينجو.
♪في العاصفة الثلجية القارسة،
عندما يكون الجميع غارقين في أحلامهم♪
قلبي يهرب معك
صاحب السمو.
كل ابتسامة وعبوس
يهزّان روحي
♪ويُهدئ ندوبي♪
♪ليلة صامتة خافتة.
شخص ما تحت القمر♪
لا تبكي.
وعدني.
عش حياة طيبة.
♪كن سيفك الأكثر حدة♪
♪يشهد
على ذلك الشمس والقمر والنجوم♪
أنا على استعداد للوقوع في حبك،
سواء للحظة أو للأبد.
لي يوانزي.
♪أقدم لك كل ما أملك♪
♪هوسي بكِ أصبح من الماضي،
ولا أجرؤ على التمسك بكِ بشدة♪
أشتاق لنظرتك.
حتى اللحظة تدوم إلى الأبد.
♪كل مظاهر البذخ الدنيوي
تتلاشى في النهاية إلى لا شيء♪
لي يوانزي.
وعدني.
يستطيع...
♪ليلة صامتة خافتة،
شخص ما تحت القمر♪
♪كن سيفك الأكثر حدة♪
♪يشهد
على ذلك الشمس والقمر والنجوم♪
♪إذا بادلتني العناق،
فقبلة واحدة تكفي لعمر كامل♪
لا...
لا!
لي يوانزي.
حراس.
أرجوك استيقظ.
الأمير ووآن، لقد مات.
اسحبه إلى المقبرة الجماعية
لإطعام الكلاب.
دعهم يرون
ماذا سيحل بهؤلاء؟
الذين يتحدونني.
نعم.
لا.
لا...
يتذكر.
لقد مات على يديك.
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ خيالك في الأحلام
يعود إليك بعيون رقيقة ♪
♪أثرٌ على قلبي،
فكرةٌ مخفيةٌ بهدوء♪
♪كلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك بدت مألوفة♪
محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتحول إلى بحر ♪
كم مرة مررنا مرور الكرام
بينما كانت مصائرنا تتأرجح؟
♪فقط لتعود وتستقر
في راحة يد أحدهم♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
استيقظ الربيع في داخلي♪
♪يصبح قلبي فجأةً
رقيقاً وحنوناً♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪كانت الكلمات متشابهة♪
♪مع إغلاق عيني،
شعرت وكأنك بجانبي تمامًا♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
استيقظ الربيع في داخلي♪
♪يصبح قلبي فجأةً
رقيقاً وحنوناً♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪كانت الكلمات متشابهة♪
♪مع إغلاق عيني،
شعرت وكأنك بجانبي تمامًا♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مجدداً♪
♪لقد تغير وجهك بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪كصورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من تختبئ الروح تحت جلده♪